Ini enak.  - Ya.
Ya Tuhan!
Oh tidak!  Saya minta maaf.
Sebenarnya aku lupa
memberikan makanan pada Rani.
Dia terus menggonggong
sampai kita memberinya makanan.
Rani adalah perempuan jalang tetangga kami.
Dia tinggal di rumah
kami sepanjang waktu.
Saya akan memberinya makanan.
Biarkan aku mengambil ini juga.
bagaimana perasaanmu
tentang memiliki ibu mertua
yang lebih muda darimu?
Hal ini mirip dengan
apa yang kami rasakan saat melihatmu di sini.
Rasanya seperti orang yang salah
telah mencapai tempat yang tepat.
Anda tidak pantas
makan di piring perak ini.
Demikian pula, Guddan tidak
pantas berada di rumah ini.
Tidak ada yang membuka ini.
Biarkan aku membukanya.
Permen ini baunya sangat tidak enak.
Entah dari mana dia membelinya.
Buah keringnya pasti bagus.
Biarkan saya memeriksanya.
Laxmi, kualitasnya pasti buruk.
Anda mendapatkannya dengan harga murah.
Apakah aku benar, Kaushalya?
Ada beberapa buah
kering impor di dapur.
Bawa mereka.
Dan ya.  Tunggu.
Ambil nampan ini dan berikan
kepada tukang kebun.  Pergi.
- Itu hebat.
Baunya busuk.
Kaushalya.
Anda senang berhubungan
dengan keluarga kaya, bukan?
Untuk menjaga hubungan kita,
kamu harus memperbaiki caramu.
Berhentilah menggunakan barang-barang berkualitas rendah seperti itu.
Ambil ini...
Biar saya jelaskan.
Saya tahu Anda
mencoba menghina saya
dengan memberikan buah-buahan
kering tersebut kepada tukang kebun.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda
itu putriku
adalah ibu mertuamu.
Dia adalah pemilik
sebenarnya rumah ini.
Cepat atau lambat, properti
ini akan menjadi miliknya.
Dan begitu itu terjadi,
Saya akan memberi Anda
hadiah buah-buahan kering impor.
Karena kamu pun tidak akan bisa
untuk membeli buah-buahan kering berkualitas rendah.
Ini baik.
Lanjutkan.  Teruslah bermimpi.
Nah, Kaushalya, saat
kita terlalu sibuk bermimpi,
sering kita abaikan
kenyataan hidup yang pahit.
Ayo.
Makanlah kacang almond.
Mereka diimpor.
Ayo.
Kalau memang benar
kenapa kamu tersedak?
Mengapa matamu lembab?
Itu semua karena ceritanya.
Jika saya memberi tahu Anda apa yang terjadi
selanjutnya, Anda juga akan menjadi emosional.
Ah, benarkah?
Biarkan saya melanjutkan, ayah.
Seperti yang kalian tahu, AJ pemarah.
Saya takut dia mungkin
tidak menyukai makanannya.
Saya gugup.
Begitu dia mencicipi makanannya,
dia terdiam.  Saya menjadi lebih gugup.
Saya pikir dia tidak menyukai
makanannya dan dia akan memarahi saya.
Tapi tahukah Anda?
AJ memakan makanannya.
Dan...
Inilah yang dia katakan.
Ya.  Jadi...
'Guddan.'
'Saya sudah memasak selama bertahun-tahun.'
'Makanan ini bahkan lebih enak daripada
makanan yang disajikan di restoran saya.'
'Kupikir kamu tidak
akan bisa melakukannya.'
'Tapi kamu berhasil, Guddan.'
Makanya aku jadi emosional, ayah.
Pernikahanku dengan
AJ sangat berbeda.
Ini tidak seperti pernikahan kebanyakan.
Jadi, kita perlu waktu.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, Anda jangan khawatir.
Ayo pergi, Bhushan.
Hai ibu!
Anda ingin pergi
tanpa bertemu saya!
Anda tidak bisa pergi secepat ini.  Ya ayah.
Oke?  - Bhushan.
Apakah kamu melihat ini?
Pakaian mahal ini,
dan perhiasan mahal!
Dia menikmati kemewahan di sini.
Dan lihat dirimu.
Anda terus mengkhawatirkannya
sepanjang waktu.
Ngomong-ngomong, aku senang
dia belum melupakan kita.
Pokoknya, ayo pergi.
Kami telah memberikan 'shagun'.
Kaushalya, tunggu.
Kami baru saja tiba.
Saya harus melakukan
banyak pekerjaan rumah tangga.
Haruskah kita pergi sekarang?
Tapi, Kaushalya...
- Ya, ayah.
Jaga ibu.
Hati-hati sayang.
Ayo pergi.
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
'Sekarang, tinggallah di rumah itu'
'sebagai ibu mertua mereka
dan sebagai istri Akshat Jindal.'
Aku sangat merindukanmu.
Ayah, aku minta maaf.
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku sudah banyak merepotkanmu.
Jika aku harus menanggung
paman seumur hidupku,
Saya akan melakukannya dengan senang hati.
Tapi aku tidak akan merepotkanmu lagi.
saya akan melakukannya
apa pun yang diperlukan.
Saya akan membuat
pernikahan ini sukses.
Saat ini, lipstik ini akan
membantu kita melakukan sesuatu
yang bahkan Durga pun tidak bisa.
Nyonya Gupta memberitahu kami
bahwa Guddan akan memerintah rumah!
Lupakan tentang memerintah rumah.
Jika Guddan berhasil berbuka
puasa Karva Chauth dengan sukses,
Aku akan memakan topiku.
Laksmi,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya pikir kita harus memasukkan
Durga dalam rencana ini.
Jika dia mengetahuinya nanti,
dia tidak akan membiarkan kita.
Dia akan sering memarahi kita.
- Kancingkan
dan dengarkan aku.
Terkadang, Anda harus
memperjuangkan hak Anda sendiri.
Dan berhenti memikirkan Durga.
Kita tidak bisa selalu bergantung padanya.
Diam saja dan ikut aku.  Ayo.
Dia datang.  Ayo!
Ya Tuhan!  Kapan jam
akan berdentang delapan?
Saya kelaparan.
Saya tidak bisa berpuasa lagi.
saya akan mengaturnya.
Saya harus tetap kuat.
Saya akan berbuka
puasa dan melaksanakan
ritual 'katha' juga.
Aku bisa melakukan ini.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Saya menunggu jam 8 malam.
Kucing!
Dan itu juga, di dalam ruangan!
Suara itu berasal dari
bawah tempat tidur.
Tunggu!  Aku akan memberimu pelajaran!
Tunggu!
Keluar!
Saya pikir itu hilang!
Saya masih akan memeriksanya.
Dia dan ibunya gemar
berkuasa di keluarga ini.
Dia ingin mengambil keputusan di sini.
Ini adalah hadiah spesial
untukmu dari kami bertiga.
Teruskan!
Dia memukul kami dengan sangat keras!
'Inilah ibu mertua
termuda di India, Guddan!'
Wow!
Ibu mertuamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Bagaimanapun, dia adalah
ibu mertua termuda di India.
Dia terlihat lebih cantik darimu.
Hai!  Ketampanan bukanlah
satu-satunya hal yang penting.
Durga adalah yang terbaik dalam
membaca cerita di Karva Chauth.
Mari kita lihat apakah dia bisa mengalahkannya.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Dia tidak pernah bisa melakukan apa pun, dan
dia tidak akan pernah bisa melakukan apa pun!
Terima kasih sudah datang ke sini.
Hari ini adalah hari yang sangat penting.
Hari ini adalah hari yang penting
karena itu adalah Karva Chauth yang pertama
untuk istri Akshat
dan ibu mertuanya.
Jadi, hari ini, dia akan membacakan
cerita dan melakukan 'puja'.
Guddan, duduklah.
Ibu, mulai 'katha'.
'Tuan Krishna, apa yang terjadi?'
'Kenapa aku tidak bisa bicara?'
'Bagaimana bibirku bisa tersangkut?'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda bertanggung jawab atas hal ini?
Tidak, Durga.
Kami belum melakukan apa pun.
Lipstik dengan permen karet
bertanggung jawab atas hal ini.
Sekarang, ibu tidak akan
bisa berkata apa-apa.
Guddan.
Mulailah membacanya.
Apa yang telah terjadi?
Mulai 'katha'.
'Tuan Krishna, saya tidak dapat berbicara!
Tolong bantu aku.'
Hai!
Nenek.
Ini tidak benar.
Dia lari tanpa berkata apa-apa!
Dia tidak memulai 'katha' dan meninggalkan 'puja' di tengah jalan.
- Benar.
Nenek, ini merupakan penghinaan
terhadap Dewi Chauth, bukan?
'Apa yang telah terjadi?'
'Bagaimana cara memberitahu semua orang tentang hal itu?'
'Aku sudah berjanji pada nenek bahwa
aku akan melaksanakan ritual 'katha'.'
“Dia akan merasa tidak enak.”
Perbaiki pertemuan untuk...
Saya akan menelepon Anda kembali.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak menyentuh barang-barangku?
Kamu mengacaukan semuanya lagi!
'Mengapa kamu menangis seperti anak kecil?'
Saya tidak mengerti.
Apa masalahmu?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Aku tidak mengerti.
'Bibir saya...'
'Bibirku tersangkut.'
'Aku tidak bisa bicara...'
Bagaimana?
Guddan!
Jika Anda tidak
duduk diam, tidak ada
yang bisa membantu
Anda, apalagi saya.
Tidakkah anda ingin
melaksanakan ritual 'katha'?
Apa kamu yakin?
Maka jangan bergerak dan duduk diam.
Ini lebih tipis.  Saya akan menerapkannya
di bibir Anda dan
lepaskan lipstiknya.
Kemarilah.
Guddan, aku harus melakukan ini.
Cukup!
Berhenti bergerak!
Tidak apa-apa.  Kamu akan baik-baik saja.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Nyonya Jindal, tolong hubungi
ibu mertua termuda di India.
Waktu yang menguntungkan
akan berakhir dalam sepuluh menit.
Sayang, kamu tidak perlu khawatir.
Dia pasti pergi membawa
beberapa artikel 'puja'.
Dia akan segera kembali.
Nenek, aku minta maaf.
Mengingat bagaimana ibu pergi,
tidak ada di antara kami
yang mengira dia akan kembali.
Apakah saya benar?  - Ya.
Guddan telah berjanji padaku
bahwa dia akan menjalankan
puasa Akshat dan
melaksanakan ritual 'katha'.
Dia pasti akan memenuhi janjinya.
Tapi, Bu Jindal, bagaimana jika
menantu perempuan Anda terlambat?
Nyonya Jindal, mohon maaf,
tapi aku sudah banyak mendengar
tentang menantu perempuanmu.
Saya telah mendengar bahwa dia tidak
pernah bisa melakukan apa pun dengan benar.
Anda benar sekali.
Mengapa kamu tidak meminta Durga
untuk melaksanakan ritual 'katha'?
Dia melakukannya setiap tahun.
Ya.  Durga melakukannya setiap tahun.
- Ayo, Durga.
Ya.  Mohon minta Durga
untuk melaksanakan ritual ini.
Nenek, tolong katakan ya.
Semua orang ingin Durga
melaksanakan ritual 'katha'.
Bagus.
Silakan saja.
Oke, nenek.
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
Buka perlahan.
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."